1. Vartotojas turi prisijungti prie mobiliosios aplikacijos naudodamas
 administratoriaus suteiktus prisijungimo duomenis tam, kad būtų
autorizuotas vartotojas su jam priklausančio turinio pasiekiamumo galimybe;
2. Prisijungęs vartotojas gali peržiūrėti kraujo pridavimo centrų sąrašą mobiliojoje aplikacijoje
ir nereikia atlikti papildomų paieškų kitose informacinėse sistemose norimai informacijai
gauti.
3. Kraujo davimo punktuose pasirinkus norimą centrą, vartotojas gali pamatyti  kontaktinius
duomenis ir kitą detalesnę informaciją;
4. Vartotojas gali peržvelgti kraujo davimo  reglamentuojančius dokumentus ir visą teisinę informaciją tiesiogiai
mobiliojoje aplikacijoje neatliekant jokių paieškos operacijų.
5. Vartotojas gali peržiūrėti kraujo davimo istoriją;
6. Medicininės įstaigos turi galimybę matyti kraujo atsargas;
7. Galimybė pakviesti ar rekomenduoti draugui duoti kraujo;
8.  Skirtingos registracijos ir naudojimosi programėle formos kraujo davėjams ir medicinos įstaigoms;
9. Pritaikomumas kitakalbiams ir neįgaliųjų versija;
10. Pranešimai su priminimais apie galimybę vėl duoti kraujo;
11. Galerija su nuotraukomis;
12. Informaciją apie kraują ir jo davimo reikalingumą;
13. Vartotojų aktyvumo tikrinimas;
