Programa turetu grupuoti duomenis, esamu donoru skaiciu, kraujo grupes.
Programa turetu grupuoti ir skaiciuoti duomenis apie donoryste gavusius asmenis.
Prisijungimo funkcija.
Naujo donoro funkcija koregavimas / ivedimas.
Donoro ir donoro duodanciu asmenu rusiavimas palei esamas grupes.
Korupcijos prevencija t.y. duoti savanoriui pilna teise atsaukti donoryste, sekti procesa ir t.t.
Apie kraujo pridavimo centrus, adresas, personalas, vykdoma veikla.
Registracija del kraujo pridavimo.
Renkama informacija apie antrojo laipsnio pensija t.y. apie suteikiama kraujo donoro varda.
Trumposios tekstines zinutes donorams apie kraujo trukuma.
Lojalumo sistema.
Pilna informacija apie personala.
Viesuju pirkimu sistema.
Sistema kuri veiktu tarp kraujo centru apie kraujo rezerva, esamas grupes ir planuojamas akcijas.
