1. Vartotojams lengvai suprantama  ir patogi naudoti programa;
2. Aplikacija veikianti mobiliajame irenginyje;
3. Programą palaiko visos interneto naršyklės;
4. Integruotos duomenų saugumą užtikrinančios priemonės;
5. Vartotojo prisijungimo duomenys (suteikiami informacinių
sistemų administratorių);
6. Duomenų bazėje saugomos vartotojų registracijos anketos ir kraujo davimo istorija;
7. Galimybė programėlės pagalba susirasti artimiausią kraujo davimo vietą;
8. Kraujo davimo skatinantinimo programa;
9. Programa skirta 10000 programėlės vartotojų su galimybe praplėsti vartotojų skaičių;
10. Bendradarbiavimas su įvairiomis institucijomis reklamos ir žinomumo klausimais.
